## Library
### Смоделировать поведение читателя в библиотеке.

#### Создать класс Book.  
У Book есть поля (свойства книги):
* Название
* Автор
* Порядковый номер в серии
* Количество страниц

Для того, чтобы можно было создавать книги с разным набором свойств, у класса Book сделать перегруженные конструкторы(не менее трех).  
Для красивого вывода описания книги в консоль переопределить метод toString() для класса Book.  

#### Создать класс пользователя Reader.
В классе Reader должен быть метод choiceBook, который рандомно определяет, какую книгу будет читать пользователь.  
ChoiceBook принимает в себя массив книг и с помощью java.util.Random выбирает одну книгу и возвращает ее.  
В классе Reader должен быть метод readBook, который принимает входным аргументом Book и выводит его в консоль с помощью переопределенного toString.  
В классе Reader должен быть метод оценки пользователем прочитанной книги, на вход он должен принимать Book.

#### Считать оценку следующим образом:
(Количество символов в названии) + (Количество символов в поле Автор) - (Порядковый номер в серии) + (Количество страниц). 
За каждое незаполненное поле вычитать рандомное (с помощью java.util.Random) число из оценки.  
Оценку пользователя после подсчетов вывести в консоль с указанием названия книги.

#### Работа программы выглядит следующим образом:
* Собрать массив Book с разной заполненностью
* Создать экземпляр Reader
* Выбрать книгу с помощью choiceBook
* Прочитать книгу с помощью readBook
* Поставить оценку книге с помощью метода оценки
